TITULO: QUARTO CASA/ESCRITÓRIO
TIPO: INTERIORES RESIDENCIAL
ANO: 2022
LOCAL: NOVA MUTUM - MT
ÁREA:10,50m²
STATUS: PROJETO PILOTO

Descrição: Aqui temos um projeto de estudo, onde se coloca em um espaço relativamente pequeno um quarto e um escritório home-office, ambiente que tendem a ser antagônicos, mas em tempos de reclusão por razão da pandemia se tornaram cada vez mais frequentes, mesclando trabalho e descanço sem que os usos entrem em conflito. Para tal, se criou uma mesa em "L" recobrada sobre a parede, o que permite maior espaço de trabalho sem ocupar muita área, ao final da mesa temos um móvel que cumpre a função de papelaria, em frente a este, na outra parede, tem-se o guarda roupas, que se transforma em um painel de tv ao pé da cama, aonde temos a sapateira. Deste modo temos que nas quatro paredes que formam o retangulo que configura o quarto, duas se destinam a cada uso. A estérica industrial deu o toque de estilo ao espaço sendo o ponto maximo do projeto o forro que fora substituido por uma grade de tela sob a qual é disposta a iluminação.

DESCRIÇÃO IMAGENS:

Imagem 02 (Pouco espaço, muitos usos): Quartos com função dupla, precisam ter o espaço bem gerenciado, para não gerar conflito entre os usos.
Imagem 08 (Mentalmente segregados): Enquanto de um lado temos o móveis que atendem um escritório, na outra parede temos os equipamentos de um quarto, permitindo separação entre os usos.
Imagem 10 (Arte de ser único): O arremate do projeto se da pela escolha do forro, substituido por uma tela metalica, que em conjunto com a iluminação, criam uma sombra unica no espaço.