Tipo de Projeto: Reforma
TITULO: Internação Veterinária
TIPO: Reforma
ANO: 2022
LOCAL: Nova Mutum -MT
ÁREA: 23,00m²
STATUS: Em andamento

DESCRIÇÃO: Um projeto de reforma de instalação hospitalar Veterinária, com intuito de melhorar o atendimento e a ambientação do paciente que venha a ser internado bem como a relação da empresa com o cliente. No projeto fora proposto a divisão do espaço original para segregar a farmacia á um ambinete em que o cliente não tenha acesso direto, bem como a melhoria climatica e estética do ambiente.

DESCRIÇÃO IMAGENS:

Imagem 01: A proposta de cores e troca dos revestimentos visa garantir conforto e ergonomia ao espaço, visto que os animais necesitam de pisos apropriados ao caminhar.
Imagem 05: A parede verde da imagem foi adicionada para criar um espaço reservado a guarda e preparo das medicações, bem como armazenamento alimento dos paciente internados.
Imagem 06: O móvel proposto tem o intuito de ser prático e simples, facilitanto o dia-a-dia do veterinario que esteja trabalhando no ambiente.