TITULO: CASA M.C
TIPO: INTERIORES RESIDENCIAL
ANO: 2022
ÁREA: 129,00m²
STATUS: EM ANDAMENTO

Descrição: Um projeto completo de interiores que buscou criam espaços que reunão a familia, que possibilitem que a casa seja uma maquina de morar, o projeto contempla texturas simples e cores neutras e sóbrias, que dão elegancia e leveza aos ambientes. O projeto de iluminação aqui complemente os móveis, dando destaque a marcenaria elegante.

DESCRIÇÃO DA IMAGENS:

Imagem 01 (O espaço da família): Uma sala de estar aconchegante com cores que geram conforto e acolhimento a familia.
Imagem 07 (Praticidade no dia-a-dia): Uma cozinha organizada em corredor, pensada para ser prática e ergonomica, dando prioridade ao uso inteligente do espaço.
Imagem 19 (O conforto do lar): Quarto casal elegante e intimista com closet integrado e iluminação que valoriza os móveis e acabamentos do ambiente.
Imagem 26 (Os usos se relacionam): Quarto filha com soluções simples para criar um ambiente de descaço e estudos harmonicos entre si.
Imagem 29 (O uso molda o espaço): Quarto filha aconchegante, com mesa ampla de estudos que funciona como penteadeira quando necessario.
Imagem 36 (Receber é arte): Um gourmet perfeito precisa de espaço para receber os amigos e um bom gerenciamento dos equipamentos, sendo finalizado com acabamentos e iluminação que enchem os olhos.