TITULO: CASA L.V.S
TIPO: INTERIORES RESIDENCIAL
ANO: 2022
LOCAL: NOVA MUTUM - MT
ÁREA: 37,00m²
STATUS: FINALIZADO

Descrição: Projeto de arquitetura de interiores com foco em economia. Aqui o intuito da cliente era economizar na execução dos móveis, que tende a ser um etapa custosa da reforma, para tanto se utilizou do minimalismo, empregando poucos detalhes, pedras mais baratas, marcenaria com cores puras, e puxadores tipo cava, que economiza metais. O projeto se faz ainda prático, facilitando a limpeza e o uso do espaço no dia-a-dia. O projeto de iluminação, aqui, entra como complemento a beleza do espaço, criando ambientes aconchegantes e convidativos.

informação sobre as imagens:
#Possivel que seja necessário editar as imagens por conta do formato, mas caso não fique bom posso refazer as imagens no formato ideal pro site#

Descrição de Imagens:

Imagem 02 (Visualmente conectados): Divisórias vasadas permitem a limitação do espaço sem criar bloqueios visuais significatovos entre os ambiente, mantendo a sensação de integração entre eles.
Imagem 05 (Moderno por si só): A aplicação de móveis sem muitos adonornos e com cores neutras ou frias, premite dar modernidade ao ambiente por meio do minimalismo.
Imagem 08 (Contraponto): Com a dualidade entre o vermelho aplicado a parede a o azul empregado no revestimento cria-se um jogo se sensações entre o restante do projeto que abusa das cores neutras.
Imagem 07 (atenção aos custos): Móveis com numeros menores de portas e puxadores tipo cava levam a economia de metais nas marcenarias, o que permite a redução dos valores de execução.