TITULO: INVESTINDO NA CONSTRUÇÃO
TIPO: ARQUITETURA DE USO MISTO (INVESTIMENTO)
ANO: 2022
LOCAL: NOVA MUTUM - MT
ÁREA: 327,60m²
STATUS: PROJETO PILOTO

Descrição: Este é um projeto de estudo (não esecutado), encomendado por um cliente para que este pudesse entender a viabilidade de compra de um terreno para investimento futuro, trata-se de uma área total de 250,50m² de terreno, sobre os quais chegou-se a um numero máximo de 5 unidades, empregando o uso misto, sendo uma sala comercial de pequqeno porte e quatro apartamentos de 2 quartos com aproximadamente 55,00m² cada. Outras opçoes de projetos foram apresentadas ao cliente, de modo a demonstrar que mesmo a capacidade de ocupação do terreno ser alta, fator importante a se considerar na compra de um terreno e posterior investimento na construção civíl são os valores disponiveis para tal investimento, visto que edificações de grande porte exigem sistemas complementares (estruturas, elétrica, hidráulica etc.) mais eficientes, bem como licenças especiais junto aos orgãos responsáveis (prefeitura e corpo de bombeiros).

DESCIÇÃO IMAGENS:

Imagem 03 (Algo simples): Nesta proposta, mais economica, temos um prédio de uso totalmente residencial, com três unidades habitacionais de 55,00 m².
Imagem 06 (Extraindo o máximo): Esta proposta demonstra o potencial máximo do terreno, onde se implantaria uma edificação de uso misto, comercial e residencial, com quatro apartamentos de 55,00m² e uma sala comercial de 30m² no terreo.