TITULO: REFORMA E AMPLIAÇÃO CASA M.C
TIPO: ARQUITETURA RESIDENCIAL - REFORMA
ANO: 2022
LOCAL: NOVA MUTUM - MT
ÁREA: 129,00m²
STATUS: EM ANDAMENTO

Descrição: Aqui temos o caso de um cliente que ja com a obra em andamento, decidiu por alterar e apliar o projeto inicial que se tinha, com o incremento da área gourmet e da piscina na parte posterior do terreno criou-se um ambiente de vivência perfeito para a família que adora receber os amigos e confraternizar com aqueles que amam. Na fachada se optou por cores mais frias, mas que ainda causem impacto ao pedreste que passa pela calçada, deste modo foram empregados tons de azul escuro proximos aos tons de cinza, combinados com tons de bege, próximos aos marrons, alem de uma paisagismo marcante que ajuda a controlar a temperatura interna e melhorar o microclima da residência.

DESCRIÇÃO IMAGENS:

Imagem 1: Proposta de fachada levando em consideração não apenas a estética, mas também a segurança, sa casa e da rua, permitindo visibilidade entre dentro e fora do terreno.
Imagem 50: Mesmo espaços pequenos podem gerar uma bela área de recreação, com uma piscina em dois níveis e um decka para banho de sol esse gourmet é perfeito para receber os amigos.
Imagem 51: As portas largas permitem a integração perfeita entre interno e externo neste gourmet, criando continuidade e melhorando a iluminação interna sem aumentar a temperatura interna.