TITULO: Casa L.M.W.
TIPO: Arquitetura de interiores
ANO: 2022
LOCAL: Nova Mutum - MT
STATUS: Em andamento

Descrição: Projeto de ineteriores completo de gourmet intimista e elegante, com área de TV, Jantar e sinica, que se utiliza da dualidade entre as cores para gerar impacto e ambientar o espaço.

DESCIÇÃO IMAGENS:

Imagem 01: Uma cozinha que avança dentro do espaço e se coloca imponente, te convidando a sentar em ua das banquetas da bancada.
Imagem 04: O espaço se organiza de modo que as atividades, mesmo que distintas se mostrem bem divididas dentro de um unico ambiente.
Imagem 06: O estar deste gourmet, permite um espaço intimista e convidativo as crianças, enquanto os adultos conversam entorno da mesa ou da churrasqueira.
Imagem 08: Os acabamentos escolhidos tme o intuito de dar personalidade ao espaço, em conjunto com a iluminação escolhida que valoriza o espaço.